Repository: PacktPublishing/.NET-MAUI-Cross-Platform-Application-Development
Catalog: PassXYZ.Vault/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

source: About
zh_hans: 关于

# LoginErrorMessage
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# LoginPageTitle
source: Login
zh_hans: 登录

# LoginPageWelcomeMessage
source: Please enter your username and password to login to PassXYZ.
zh_hans: 请使用用户名和密码登陆PassXYZ。

# field_id_password
source: Password
zh_hans: 密码

# SignUpErrorMessage
source: Sign up failed, please check the format of username and password
zh_hans: 注册失败，请检查用户名或密码格式是否正确。

# SignUpPageMessage
source: You can create a new database or import a KeePass database.
zh_hans: 通过建立一个用户来生成新数据库或导入已有的KeePass数据库。

# SignUpPageTitle
source: Sign Up
zh_hans: 注册

# action_id_add
source: Add
zh_hans: 添加

# action_id_logout
source: Logout
zh_hans: 登出

# field_id_username
source: Username
zh_hans: 用户名

# SignUpErrorMessage1
source: The user already exists. You can try to login with this username.
zh_hans: 用户名已经存在，请尝试登录。

# SignUpErrorMessage2
source: The Password and Password confirmation do not exactly match.
zh_hans: 密码和密码确认不完全匹配。

# action_id_switchusers
source: Users
zh_hans: 切换用户

# action_id_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# pt_id_switchusers
source: Choose a user to switch
zh_hans: 选择一个用户

# field_id_email
source: Email
zh_hans: 邮件地址

# field_id_mobile
source: Mobile
zh_hans: 手机号码

# field_id_notes
source: Notes
zh_hans: 备注

# field_id_title
source: Title
zh_hans: 标题

# field_id_url
source: URL
zh_hans: 链接地址

# action_id_browse
source: Browse
zh_hans: 浏览

# action_id_copy
source: Copy
zh_hans: 拷贝

# action_id_generatebarcode
source: Barcode
zh_hans: 生成条形码

# action_id_generateqrcode
source: QR code
zh_hans: 生成二维码

# action_id_sendemail
source: Send Email
zh_hans: 发邮件

# action_id_show
source: Show
zh_hans: 显示

# action_id_save
source: Save
zh_hans: 保存

# action_id_search
source: Search
zh_hans: 搜索

# action_id_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# field_id_name
source: Name
zh_hans: 姓名

# action_id_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# alert_id_no
source: No
zh_hans: 否

# alert_id_remove
source: Please confirm to delete
zh_hans: 请确认删除

# alert_id_yes
source: Yes
zh_hans: 是

# group_id_recyclebin
source: Recycle Bin
zh_hans: 回收站

# ph_id_password
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入您的密码

# ph_id_title
source: Please enter your title
zh_hans: 请输入您的标题

# pt_id_choosetemplate
source: Please choose an item to be created:
zh_hans: 请选择一个要创建的类型：

# message_id_import_confirmation
source: The current user will be logout after the import. Please confirm to import
zh_hans: 导入后当前用户会被logout，请确认导入

# action_id_import
source: Import
zh_hans: 导入

# message_id_importData
source: After import, please login using the original master password. Please create a user name for the data file:
zh_hans: 导入文件后，请使用原主密码登录。请新建一个用户名，将要导入文件是：

# group_id_search
source: Search Results
zh_hans: 搜索结果

# menu_id_help
source: Help
zh_hans: 帮助

# menu_id_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# menu_id_template
source: Template
zh_hans: 模板

# menu_id_user
source: User
zh_hans: 用户

# message_id_import_login_request
source: Please login first before import a
zh_hans: 请先登录再导入

# item_subtype_entry
source: Entry
zh_hans: 条目

# item_subtype_group
source: Group
zh_hans: 目录

# item_subtype_notes
source: Notes
zh_hans: 便签

# item_subtype_template
source: Template
zh_hans: 模板

# action_id_cut
source: Cut
zh_hans: 剪切

# action_id_paste
source: Paste
zh_hans: 粘贴

# message_id_importDataSuccess
source: You have successfully imported data file
zh_hans: 您已经成功的导入了数据文件

# item_subtype_using_template
source: Using templates
zh_hans: 从模板中选择

# field_name_switch_label_isProtected
source: Protected field
zh_hans: 受保护的字段

# settings_fingerprint_remark
source: Enable fingerprint to unlock
zh_hans: 使用指纹解锁

# settings_fingerprint_title
source: Fingerprint setup
zh_hans: 指纹设置

# settings_manage_db_remark
source: Change password, name etc.
zh_hans: 更改主密码以及数据库名称等

# settings_manage_db_title
source: Manage database
zh_hans: 数据库管理

# settings_manage_users_remark
source: Add or delete users
zh_hans: 添加或删除用户

# settings_manage_users_title
source: Manage users
zh_hans: 用户管理

# settings_template_remark
source: Create, import or delete
zh_hans: 建立，导入或删除模板

# settings_template_title
source: Manage template
zh_hans: 模板管理

# action_id_login
source: Login
zh_hans: 登录

# message_id_alert_removing_current_user
source: Cannot remove the current user
zh_hans: 不能删除当前用户

# action_id_update
source: Update
zh_hans: 更新

# settings_deleting_users
source: Deleting users
zh_hans: 删除用户

# settings_empty_password
source: You have selected to use an empty master password.
zh_hans: 您设置的主密码不能为空。

# settings_manage_users_reset_password
source: Reset your master password
zh_hans: 重置主密码

# settings_updated_password
source: Updated password successfully.
zh_hans: 成功的更新了密码。

# settings_updating_password
source: Updating password ...
zh_hans: 正在更新密码...

# settings_fingerprint_disabled
source: Fingerprint is not supported
zh_hans: 该设备不支持指纹

# fingerprint_login_message
source: Please use fingerprint to login
zh_hans: 请使用指纹登录

source: Version
zh_hans: 版本

# about_learn_more
source: Learn more
zh_hans: 了解更多

# about_passxyz_copyright
source: Copyright 2022, Roger Ye. All rights reserved.
zh_hans: Copyright 2022, 叶树杲 All rights reserved.

# about_passxyz_license
source: PassXYZ.Vault is licensed under the GNU General Public License v3.0 . You may not use this file except in compliance with the License. You may obtain a copy of the License at
zh_hans: PassXYZ.Vault使用GNU通用公共许可证v3.0。如果您使用该软件，表示您同意Apache版权协议中的条款。您可以在下列网站获得Apache 2.0版权协议。

# about_passxyz_web
source: You can submit problem report and get more information on how to use PassXYZ from the website below.
zh_hans: 您可以通过下面的PassXYZ网站提交问题报告和了解使用说明。

# about_slogan
source: Your personal information management system
zh_hans: 您的个人信息管家

# about_wechat_info
source: You can also provide feedback through PassXYZ Wechat public account. PassXYZ Wechat public account is passxyz_kpclib. Or, you may wish to scan the QRcode below.
zh_hans: 您也可以通过关注PassXYZ的微信公众号提供关于使用的反馈。PassXYZ的微信公众号是passxyz_kpclib。您也可以通过扫描下面的二维码关注。

# error_message_invalid_url
source: Invalid URL format.
zh_hans: URL格式错误。

# settings_timer_remark
source: Time before locking database when the application is inactive
zh_hans: 应用程序处于非活动时锁定数据库

# settings_timer_title
source: Timer setup
zh_hans: 锁定计时设置

# settings_timer_unit_hour
source: hour
zh_hans: 小时

# settings_timer_unit_minutes
source: minutes
zh_hans: 分钟

# settings_timer_unit_seconds
source: seconds
zh_hans: 秒

# action_id_attach
source: Attach
zh_hans: 添加附件

# label_id_attachment
source: Attachment
zh_hans: 附件

# database_modified_time
source: Last Modified Time
zh_hans: 最近更新时间

source: Database Name
zh_hans: 数据库名

# database_modified_date
source: Last Modified Date
zh_hans: 最近更新日期

# field_id_file
source: File
zh_hans: 文件

# field_id_template
source: Template
zh_hans: 模板

# entry_id_passxyz_usage
source: How to use PassXYZ ?
zh_hans: 怎么使用PassXYZ？

# about_passxyz_usage
source: This brief introduction is meant for those who are the new users of [PassXYZ](https://passxyz.github.io/). If you are a [KeePass](https://keepass.info/) veteran, you may skip this article and read another one called _In-depth understanding of PassXYZ_ on the [PassXYZ](https://passxyz.github.io/) website which can be found by clicking **Learn More** in menu item **Help**. [PassXYZ](https://passxyz.github.io/) is similar to other password management software. It is quite easy to use. After the installation of [PassXYZ](https://passxyz.github.io/), the first screen you can see when you launch it, is to setup a username and password. Please be reminded that the password here is the master password of the database. If you forget it, nobody can access the database anymore. After setup of the username and password, you will enter the main page where you can record all your personal information. Well, how to start using it? On the top-right hand side of the screen, you will see three icons. You must be able to recognize that they are **Search**, **Add** and **Logout**, right? Now, you can start entering all your personal information that you want [PassXYZ](https://passxyz.github.io/) to remember for you, such as bank accounts, IC, Passport, your favorite network accounts or any other personal documents. Let's use ID card as an example to explain how to add an item in PassXYZ. First, click on the icon **+**, you will get a list of four choices containing **Group**, **Entry**, **Notes** and **Using Templates**. Well, there is no choice for **ID card**, what should I do? Never mind, you may go to **Using Templates** to search for it. Most of the frequently-used items have been typically made as templates in PassXYZ. Even there is no choice that you are looking for, you still have three ways to enter your item. The first way is the laziest one. All the items that you cannot find in the templates, you may choose **Entry** in the list which is the general item for everything. Just key in all the information that you need, and save them thereafter. The **Entry** is the standard choice from KeePass. The second way is trying to find the template you want on [PassXYZ](https://passxyz.github.io/) website. There will be more templates there. The third choice is to create an item in templates on your own if you are not satisfied with the above. Once you know how to do that, you will be a master of [PassXYZ](https://passxyz.github.io/). We have introduced **Entry** and **Using Templates** as above. You may ask, what are **Group** and **Notes**? **Group** is actually a folder. For example, you may create a **Group** named **Banks**, and then enter **Banks** to choose **Entry** to key in the information of your bank account. You may wish to create separate entries for your different bank accounts under the **Banks** group so that they can be well-managed for your future use. As for the **Notes**, it is the same as what it means here. It is just a tool for you to record anything, such as a small piece of article or a paragraph of words. For example, this article is a **Notes**. In PassXYZ, you can use **Markdown** syntax to format your notes. With **Markdown** support, you can have a better view of plain text. Let's come back to the **ID card** to be added. You should be able to find **ID card** in the built-in templates. You can choose this template and fill in all the necessary information. Please do remember to save it after finishing filling in. Other than the literal information listed in the templates, you can also attach scanned copies or photos of your documents as attachments. As such, next time when you are out on some important errand and need any of your documents urgently, you may easily share a copy of your document from [PassXYZ](https://passxyz.github.io/) using instant messaging tool to anyone you need. The basic usage of [PassXYZ](https://passxyz.github.io/) is just that simple. For more information, please visit [PassXYZ](https://passxyz.github.io/) website. ### FAQ: **Does it support fingerprint?** Yes, you can turn on/off it in the **Settings**. **Does it support export/import data file?** Yes, you can find it in the **Settings** as well. **Does it support synchronization between two devices?** Yes, you can synchronize two devices in the **Settings**. **How to install PassXYZ on different platforms?** You can install PassXYZ on Android, iOS and Windows 10. Please refer to the below link about how to install PassXYZ on different platforms. https://passxyz.github.io/2018/06/26/Downloads/ **Where I can download additional Templates?** PassXYZ built-in template files can be downloaded at the below links: 1. [English](/passxyz_template/passxyz_en-us.t4xyz) 2. [Chinese Simplified](/passxyz_template/passxyz_zh-hans.t4xyz) 3. [Chinese Traditional](/passxyz_template/passxyz_zh-hant.t4xyz)
zh_hans: 这篇文章是写给[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)初始用户的简短使用说明。如果您是[KeePass](https://keepass.info/)的资深用户，可以跳过这篇文章去PassXYZ网站阅读另外一篇叫**深入理解PassXYZ**的文章（[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)的网站链接请点击**帮助**页面的**了解更多**）。 [PassXYZ](https://passxyz.github.io/)与其他密码管理软件一样，使用其实相当简单，没有太多复杂的使用操作。当安装好[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)后，打开的第一个页面是建立一个用户名和设置一个主密码。这里需要提醒一下的是，这个主密码非常重要，一旦忘记，就没有人能打开这个数据库了。 设置好用户名和主密码后，进入的将是一个可以记录您所有个人信息的管理系统。那么如何开始使用呢？屏幕右上角有三个图标，根据图标标识，您一定能认出来它们是**搜索**，**添加**和**退出**吧？ 现在，您就可以开始添加您想让[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)帮您记住的任何个人信息了，比如说银行卡、身份证、护照、社保卡、各类证书、常用网站账号等等。以**身份证**为例吧：点击加号图标+，您可以看到屏幕会显示**目录**，**条目**，**便签**和**从模板中选择**共四个选项。没发现**身份证**选项啊？没关系，您可以先去**从模板中选择**里找找。很多常用的添加项目[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)都有特制的固定模板，即便模板里没有您需要的添加项目，您也有三个输入办法：第一，懒人的办法，所有找不到的添加项目都可以使用通用选项**条目**，然后自行逐项输入您所需要记录的信息，最后保存即可。这个是原来KeePass自带的。第二，到[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)网站上找找，那儿有更多模板。第三，如果都不满意，您还可以自己在模板中创建一个新的。当您开始创建模板时，您已经是[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)达人了！ 上面介绍了**条目**和**从模板中选择**。您这会儿可能会问，那**目录**和**便签**又是什么？**目录**其实就是文件夹，例如您可以首先建立一个叫**银行**的目录，然后进入此目录，再选用**条目**形式分别输入您各个银行账户的信息，这样，您所有的银行信息都可以整齐地存放在**银行**目录下，方便您日后翻阅查找。再说**便签**吧，它就是一个您可以用来记录任何东西的地方，比如说这篇文章，也就是一个**便签**。[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)中的**便签**是支持Markdown格式的，所以您可以用Markdown语法来美化**便签**。 话说回来，身份证这项，在[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)自带模板里是可以找到的。在模板里选择**身份证**，然后填上相关信息并保存就好了。除了证件上的信息，您还可以把证件的照片或扫描件作为附件加上。这样，当您下次在外办事遇到紧急情况需要证件复印件时，直接打开[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)用微信分享一下就可以了。 [PassXYZ](https://passxyz.github.io/)的基本使用其实就是这么简单，想了解更多，欢迎您关注[PassXYZ](https://passxyz.github.io/)网站。 ### 可能碰到的问题： **支持指纹登录吗？** 支持，去**设置**中打开就可以了。 **可以导出数据吗？** 可以，去**设置**中导出。 **可以同步吗？** 没问题，上一步导出后，在其他设备上导入，然后在**设置**中同步即可。 **PassXYZ自带的模板可以在这里下载：** 1. [英文模板](/passxyz_template/passxyz_en-us.t4xyz) 2. [中文简体模板](/passxyz_template/passxyz_zh-hans.t4xyz) 3. [中文繁体模板](/passxyz_template/passxyz_zh-hant.t4xyz)

# message_id_sync_failure
source: Cannot synchronize file
zh_hans: 无法同步文件

# message_id_sync_success
source: Synchronization completed
zh_hans: 您已经成功的同步了文件

# settings_export_remark
source: Export database to other devices or cloud storage
zh_hans: 导出数据到其它设备或云存储

# settings_export_title
source: Export database
zh_hans: 导出数据

# settings_sync_remark
source: Sychornize with other devices through messaging app
zh_hans: 通过即时通讯应用同步数据

# settings_sync_title
source: Sychronize database
zh_hans: 同步数据

# import_error_user_exits
source: Cannot import this file! This user alreay exists.
zh_hans: 导入错误，用户已经存在。

# action_id_share
source: Share
zh_hans: 分享

# action_id_close
source: Close
zh_hans: 关闭

# file_name_template
source: PassXYZ.Resx.passxyz_en-us.t4xyz
zh_hans: PassXYZ.Resx.passxyz_zh-hans.t4xyz

# entry_id_bank_account
source: Bank Account
zh_hans: 银行账户

# entry_id_cert_of_marriage
source: Certificate of Marriage
zh_hans: 结婚证

# entry_id_credit_card
source: Credit Card
zh_hans: 信用卡

# entry_id_driving_license
source: Driving license
zh_hans: 驾驶证

# entry_id_idcard
source: ID Card
zh_hans: 身份证

# entry_id_passport
source: Passport
zh_hans: 护照

# entry_id_vehicle_license
source: Vehicle license
zh_hans: 行驶证

# group_id_bank
source: Bank
zh_hans: 银行

# group_id_document
source: Document
zh_hans: 证件

# field_id_atm_pin
source: ATM PIN
zh_hans: 取款密码

# field_id_internet_banking_p
source: Internet Banking Password
zh_hans: 网银密码

# field_id_phone_banking_pin
source: Phone Banking PIN
zh_hans: 电话银行PIN

# field_id_query_pin
source: Query PIN
zh_hans: 查询密码

# field_id_u_key_pin
source: U Key PIN
zh_hans: U盾密码

# about_acknowledgement
source: Acknowledgement
zh_hans: 鸣谢

# about_keepass
source: PassXYZ.Vault is built on top of KPCLib which is a library changed based on KeePassLib. KPCLib enhanced KeePassLib so that it can be built as a PCL or .netstandard Library to run on .NET MAUI or Xamarin. KeePassLib is part of KeePass project developed by Dominik Reichl. The official website of KeePass is:
zh_hans: PassXYZ.Vault是基于KPCLib开发的。KPCLib是对KeePassLib在Xamarin上的扩展，使之可以运行在 .NET MAUI或 Xamarin环境中。KeePassLib是开源项目KeePass的一部分。KeePass由Dominik Reichl开发。KeePass的官方网站是：

# about_kpclib
source: The information and source code of KPCLib can be found at:
zh_hans: 关于KPCLib的信息和源代码可以在下面网站获得：

# entry_id_cmb
source: China Merchants Bank
zh_hans: 招商银行

# field_id_all_in_one_net_p
source: All In One Net Password
zh_hans: 一网通密码

# entry_id_icbc
source: Industrial and Commercial Bank of China
zh_hans: 工商银行

# field_id_internet_banking_u
source: Internet Banking Username
zh_hans: 网银用户名

# entry_id_boc
source: Bank of China
zh_hans: 中国银行

# entry_id_ccb
source: China Construction Bank
zh_hans: 建设银行

# entry_id_abc
source: The Agricultural Bank of China
zh_hans: 农业银行

# entry_id_pingan
source: Ping An Bank
zh_hans: 平安银行

# entry_id_wechat
source: WeChat
zh_hans: 微信

# group_id_primary_services
source: Primary Services
zh_hans: 常用网络账号

# entry_id_alipay
source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# entry_id_baidu
source: Baidu
zh_hans: 百度

# entry_id_jingdong
source: JD.com
zh_hans: 京东

# entry_id_netease
source: Netease
zh_hans: 网易

# entry_id_taobao
source: Taobao
zh_hans: 淘宝网

# entry_id_12306
source: Railway Ticket 12306
zh_hans: 铁路12306

# entry_id_csi
source: Social Security
zh_hans: 社保

# entry_id_c_mobile
source: China Mobile
zh_hans: 中国移动

# entry_id_c_telecom
source: China Telecom
zh_hans: 中国电信

# entry_id_c_unicom
source: China Unicom
zh_hans: 中国联通

# field_id_service_password
source: Service Password
zh_hans: 服务密码

# field_id_wechat
source: WeChat Official Account
zh_hans: 微信公众号

# entry_id_abc_cc
source: The Agricultural Bank of China - Credit Card
zh_hans: 农业银行信用卡

# entry_id_boc_cc
source: Bank of China - Credit Card
zh_hans: 中国银行信用卡

# entry_id_ccb_cc
source: China Construction Bank - Credit Card
zh_hans: 建设银行信用卡

# entry_id_cmb_cc
source: China Merchants Bank - Credit Card
zh_hans: 招商银行信用卡

# entry_id_cms
source: Merchants Securities
zh_hans: 招商证券

# entry_id_csdc
source: Securities registration and Clearing
zh_hans: 证券登记结算

# entry_id_icbc_cc
source: Industrial and Commercial Bank of China - Credit Card
zh_hans: 工商银行信用卡

# entry_id_pingan_cc
source: Ping An Bank - Credit Card
zh_hans: 平安银行信用卡

# about_url
source: https://passxyz.github.io/categories/Help/
zh_hans: https://passxyz.github.io/categories/%E5%B8%AE%E5%8A%A9/

# field_id_hotline
source: Hotline
zh_hans: 客服热线

# field_id_payment_password
source: Payment Password
zh_hans: 支付密码

# field_id_trading_pin
source: Trading Password
zh_hans: 交易密码

# message_id_alert_saving
source: Do you want to save the changes?
zh_hans: 您需要保存更改的内容吗？

# about_problem_report
source: If you encounter any problems when using PassXYZ, please send the problem report to PassXYZ Wechat public account or the email address passxyz@foxmail.com.
zh_hans: 如果在使用过程中发现任何问题，您可以将问题报告发送至PassXYZ的微信公众号或邮件地址passxyz@foxmail.com.

# about_problem_report_send
source: Send problem report
zh_hans: 发送问题报告

# about_problem_report_not_found
source: There is no problem report found.
zh_hans: 没有发现问题报告。

# message_id_alert_removing_system_group
source: is a system group. System groups cannot be removed!
zh_hans: 是系统目录。不可以删除系统目录。

# settings_onedrive_remark
source: Login to synchronize using OneDrive
zh_hans: 登录使用OneDrive同步数据

# settings_onedrive_title
source: Using OneDrive sync current database
zh_hans: 使用OneDrive同步当前数据库

# settings_onedrive_status
source: OneDrive Username is
zh_hans: OneDrive的用户名是

# user_id_cloud
source: File on cloud drive
zh_hans: 云端文件

# user_id_local
source: Local file
zh_hans: 本地文件

# user_id_synced
source: Synchronized with cloud
zh_hans: 已经与云端同步

# user_id_syncing
source: Synchronizing with cloud ...
zh_hans: 正在同步中 ...

# user_id_disabled
source: Synchronization is disabled
zh_hans: 禁用云同步

# action_id_disable_sync
source: Disable Sync
zh_hans: 禁用云同步

# action_id_enable_sync
source: Enable Sync
zh_hans: 启用云同步

# message_id_alert_logout_disable
source: Cannot logout now,
zh_hans: 现在不能退出，

# settings_merge_method_remark
source: Select a suitable merge method
zh_hans: 选择一个适合的合并方法

# settings_merge_method_title
source: Merge method:
zh_hans: 合并方法:

# settings_keyFileField_Key
source: Security Settings
zh_hans: 安全设置

# settings_keyFileField_Value1
source: Device Lock enabled. Device Lock Key can be exported
zh_hans: 已启用设备锁。可以导出设备锁匙

# settings_keyFileField_Value2
source: Device Lock disabled
zh_hans: 未启用设备锁

# settings_security_DeviceLockKey
source: Device Lock Key
zh_hans: 设备锁匙

# settings_security_generate_QRCode
source: Device Lock Key QR code
zh_hans: 设备锁匙二维码

# settings_security_share_keyfile
source: Export Device Lock Key to a file
zh_hans: 导出设备锁匙文件

# settings_security_DLK_Created_failure
source: Failed to create Device Lock Key
zh_hans: 无法生成设备锁匙

# settings_security_DLK_Created_success
source: Device Lock Key is created successfully
zh_hans: 成功生成了设备锁匙

# settings_security_DLK_Wrong_Format
source: This QR code is not a PassXYZ Device Lock Key
zh_hans: 不是PassXYZ设备锁匙的二维码

# settings_security_DLK_Wrong_User
source: Wrong Device Lock Key. It is for user
zh_hans: 错误设备锁匙。它属于用户

# settings_security_permission
source: Permission
zh_hans: 权限

# settings_security_permission_desc
source: permission is required to use this app
zh_hans: 权限是使用本应用所需要的

# settings_security_permission_negative
source: Maybe Later
zh_hans: 或许以后

# settings_security_scan_result
source: Scanned QR code
zh_hans: 扫描的二维码

# settings_security_UsingDeviceLock
source: Using Device Lock
zh_hans: 使用设备锁

# settings_security_DLK_message1
source: Need a Device Lock Key to login as user
zh_hans: 需要设备锁匙以登陆用户

# message_id_import_device_lock_desc
source: A new database with Device Lock enabled will be created. Please assign a username for the new database.
zh_hans: 将生成一个开启设备锁的新数据库。请给新数据库起个用户名。

# message_id_import_otp_failure
source: OTP secret cannot be imported.
zh_hans: 无法导入OTP密钥

# message_id_import_otp_overwrite
source: Do you want to overwrite the existing OTP secret?
zh_hans: 是否要替换已有的OTP密钥？

# message_id_import_otp_saved
source: OTP secret is saved
zh_hans: 密钥已保存

# entry_id_huawei
source: Huawei
zh_hans: 华为

# entry_id_xiaomi
source: Xiaomi
zh_hans: 小米

# action_id_properties
source: Properties
zh_hans: 属性

# item_prop_cloud_type
source: Cloud Storage Type
zh_hans: 云存储类型

# item_prop_icon_name
source: Icon Name
zh_hans: 图标名称

# field_id_camera
source: Camera
zh_hans: 相机

# field_id_gallery
source: Gallery
zh_hans: 相册

# message_id_attachment_options
source: Please add attachments from
zh_hans: 选择添加附件方式

# action_id_change_icon
source: Change icon
zh_hans: 更换图标

# action_id_update_template
source: Reset template
zh_hans: 重置模板

# message_id_update_template
source: Template has been updated.
zh_hans: 模板已更新。

# action_id_move
source: Move
zh_hans: 移动

# action_id_add_icon
source: Add icon
zh_hans: 添加图标

# label_id_custom_icon
source: Custom icon
zh_hans: 自定义图标

# message_id_icon_size
source: Cannot save this icon. Icon size should be larger than 96 pixels.
zh_hans: 无法添加图标。图标要大于96像素。

# message_id_import_failure
source: Failed to import
zh_hans: 无法导入

# action_id_hide
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# item_subtype_pxentry
source: PxEntry
zh_hans: 条目 (PxEntry)

# ph_id_key
source: Enter field name here
zh_hans: 请输入您的域名

# ph_id_value
source: Enter field value here
zh_hans: 请输入您的域值

# SiguUpMessage
source: Successfully created a new user
zh_hans: 成功的创建了新用户

# settings_keyFileField_Value3
source: Device Lock
zh_hans: 设备锁

# action_id_export
source: Export
zh_hans: 导出

# export_error1
source: Please select a user first.
zh_hans: 请选择一个用户

# import_message1
source: Please select a KeePass or PassXYZ data file
zh_hans: 请选择一个KeePass或PassXYZ数据文件

# import_data_file
source: Data file
zh_hans: 数据文件

# import_data_file_ex
source: Data file (with key file)
zh_hans: 数据文件(有密钥文件)

source: Import key file
zh_hans: 导入密钥文件

# import_error_msg
source: Cannot import this file!
zh_hans: 无法导入文件！

# import_keyfile_scan
source: Scan key file QR code
zh_hans: 扫描密钥文件二维码

# menu_id_users
source: Users
zh_hans: 用户

# message_id_edit_binary
source: Cannot edit binary
zh_hans: 附件只能添加或删除，不可以更改

# action_id_scan
source: Scan
zh_hans: 扫描
